Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Ваш: Баршаңызға қайырлы таң!
Уау!
🔊Е-3 төтенше жағдай деңгейі. Бұл кеме апатқа ұшырайды.
Жоқ! Рем! Уф...
Асығыңыз, асығыңыз... Рем! ?
Мен бұл екеуімен кездескеніме өте қуаныштымын!
Рем! ?
Рем~! !
Хэхе... хахаха... ахахахха...!
Біз мұны ақырында орындадық! Үлкен табыс!
Кук кук кук… кук кук кук кук….
Сіз сыбайлассыз... А?
Ваш! ))
📻Бұл планетада ештеңе жоқ.
📻Сусыз, тамақсыз ата-бабаларымызда өсімдік болмас еді→
Әркім көкке бару керек еді.
📻Сіз осылай бақыттырақ болар ма едіңіз?
📻Бұл дұрыс емес.
📻Осы тозақ планетасында аман қалған біздер→
Менің жолым болды ма?
📻Әлде өкініп жатырсыз ба?
📻Жарайды, міне бір ән...
📻Кеше түнде Май қалалық түрмеден қаскөй қашып кетті.
📻Небраскадағы Әке мен Бала деген атпен белгілі бұл қашып кеткен сотталушы →
69 адам өлтіру және 12 кісі өлтіруге оқталу →
Сотталған.
Осы жерде! Бұл соншалықты алаңдатады.
Бұл сіз айтып отырғаныңыз ба?
Дәл қазір дүрбелең туғызып отырған зауытты ұрлау оқиғасының артында тұрған кінәлі басқа.
Иә, иә. Нағыз кінәлі мен емес →
Ол екі жарты бетті егіз ағайынды ма? Иә иә.
Аа….
Бұл мүлде басқа адам, түрі бір...
Бұл ыңғайлы әңгіме.
Дәлел жоқ.
Қысқасы, сіз әңгіменің жартысын ғана ести аласыз.
Уф… аа….
Бұл бетті жасаудың қажеті жоқ. Уф….
Ал бұл ағасы Пышақтар ма?
Неліктен олар зауытты нысанаға алады?
Алтын! ? Немесе абырой?
Әлде кек алу ма?
​​О?
Иә? иә? Эй!
Не болды? Монах. Мүмкін мен үшін?
Әй!
Рахмет сізге Тонис. Мен оны бағалаймын.
Эхехехех Қандай жан жылуы. Хехе...
Сіз оны көре алмайсыз.
Сіз әлі бардыңыз ба? әлі.
Тонис! Эй!
Мен саған қанша рет айтуым керек, Вамсты асханаға әкелме?
А... Біраз уақыт қайтпаймын!
Бұлай айтудың қажеті жоқ... Ахаха....
Ал...
Не? иә? иә? иә?
Хи! Уф! ?
Кешіріңіз, Ваш.
Сәлем! ?
Уау Уау Уау...!
Менің қашып кетуіме жол берме!
Міне болды!
Міне! Апыр-ай!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О... Міне болды! Ах...
Ваш мырза! иә? Ах, ой….
Қазір! Иә, иә.
Уф! Орораларара...!
Уау!
Уф... Иттете...
Не болып жатыр? ауыр….
Бұл мен білгім келеді...
Уф...
Мынау сұмдық көлік қандай?
Мұндағы барлық көліктер осылай...
Сонда... менің ұлым ақымақ болып кетсе ше?
Арызыңыз болса шілдедей қалаға барыңыз...
Сұрамаса да істе!
Осы жігітті ұстап алып, 6 миллион қос доллар алсам ғой!
Солай болса да... сен ақымақсың.
Бұл жақсы жұмыс болуы керек, Гофсев!
Уф...
Мен бұл фотосуретті не үшін қолданамын? иә?
Жоқ. Күрсін.
Ол тілшілер дос болған. иә?
Бұл дұрыс әрекет. Уау... Уау...
Жүлде ақшасын да қосайық!
Сіз көмектескіңіз келетінін айтқандықтан...
Кешіріңіз...
Егер сіз шайқассаңыз тезірек болар еді.
Иә? Бір-біріңді атып тастайсың ба? Ол кетті...
Оқтарды қайтадан толтыруды ұмыттыңыз ба?
Мен оны бүгін дұрыстап қойдым.
Бірақ мен атқым келмейді...
Түсіру қымбат емес пе?
Сіз ұсталып қалуыңыз мүмкін! ?
Бірақ екі пицца үшін бір оқ жеткілікті, солай ма?
Уф…. Күрсін.
Ол өлді... Аа, күте тұрыңыз...
Мәселе мынада, сізге тек қаладан кете алу керек, солай ма?
Иә? иә?
Міне болды! ⚟Эй, кел!
Мен таптым, қу!
Бұл тұйыққа тіреледі! Ха! ?
Шүкір... Мені ұрды...
Кик!
⚟Іздеу!
Аа….
Ваш...тыныш бол, ұстал!
Қолдарым шырылдап тұр, бұл Гофсев!
Иә?
Сіз қамауға алынған сияқтысыз. Не! ?
Ах, а... Маған бәрібір, бұл ұрлық!
Итеруді жалғастырыңыз! Ха! ? Күте тұрыңыз!
Сіз мені қалаға дейін апаруға уәде бергенсіз! ?
Тыныш, Говсев!
Хмф! Апыр-ай!
Бақа да!
Жүргізушіні өлтіретін адам бар ма?
Уау, ой, ой... Уау! Уф….
Зауыт осындай жағдайда тұрғанда, оның арқа сүйейтін жалғыз нәрсесі – ақша.
Жүрегің ауырмайды ма?
Қаланы екі рет құтқарған адамға осылай қарайсың...
Бұл тым көп! Мен оны білемін!
Тек үлкендер үшін болса, мен қалағанымша бас тартар едім! Уф….
Бірақ біз анамыз.
Балаларымның аштыққа, ауырып қалуына шыдай алмаймын!
Бұл өте жаман, Ваш.
Кек сақтағың келсе, өз бақытсыздығыңа кек сақта. Уф...
Хэхе... Уф...
(Трейлердің жүгіру дыбысы)
Тонис! !
күрсіну…. Арх!
Аа….
(жөтел дауысы)
Жақсысың ба? иә….
Ах, Тонис... Хэхе...
күрсіну…. Билік – әділдік, билік – шындық!
Күресе алмайтындардың болашағы жоқ!
Шық! Төбелесті Ваш!
Бұл Небраскадағы ауыр соққылар отбасымен жылдам шайқас!
Ол қайда! Төбелесті Ваш!
Ваш мырза!
Күте тұрыңыз, 6 миллион! Жақсы...
Сіз де асығыңыз!
Не? Эй! Күрсіну….
Қалаға қайту!
Сіз жалғызсыз! Осылай жүре берсең, өлесің!
Қашып кетем деп ойламаңыз!
Міне!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
А, енді тоқта, бейбақ!
Ұлым ақымақ болып кетсе, мен не істеуім керек?
Жасай бер, Говсев!
Хмф!
Ия... о...
Уау~ Керемет күш.
Аяқтаңыз!
Мен сені тегістеймін!
Хахахаха... Ахахахаха... Хи хи хи хи хи...!
Иә? А... мынау сұмдық!
Қозғалтқыш тоқтап қалды ма? Әй, жүр...
Ах.
Жоқ! Шықыр!
Қашпа, күрес!
Мен одан бас тартамын. Мен ауырсынуды ұнатпаймын. Каа!
Мылтық атушы ретінде мақтанышыңыз жоқ па? Әй!
Иә, жоқ. Каа!
Мен сен сияқты жалқауларды қатты жек көремін!
Бұл планетада бәрі соғысуда!
Қашып, бетпе-бет келмесең, байғұс өлесің!
Ах...
Бірақ Стампед өте жанкүйер!
Уф... Уау!
Бұл ауыр көрінеді...
Гохо гохо….
Ұлың ақымақ болып кетсе не істер едің?
А-а... Сонша бейқам болма!
Ақымақ болмаңыз~!
Говсев…. Ашуланбаңыз!
Мен сенің байсалдылығыңды жоғалтқаныңды қалаймын!
Небраска есімі мені жылатады!
Боқ...
Ақшаң болмаса, түрмеге қайтасың.
Хмм…. иә? Бұл дұрыс...
Мен де ол кісімен келісемін.
Мен осылай қашып кетемін →
Сіз өзіңізді ең ақылды адаммын деп ойламайсыз ба?
Бұл сондай ақсақ!
Сіз мейірімді емессіз →
Сіз жәй ғана зардап шегуден қашып жатырсыз.
Жаңадан келген адам Осымен.
Иә….
Менің қорқатыным рас...
Бірақ бұл шынымен де жаман ба?
Бетпе-бет күресу маңызды ма?
Соның кесірінен біреу өлсе де...
Оның өтуіне жол бермеңіз! Ат! Ат! (мылтық)
Уау! Апыр-ай...!
Уф... Хмф!
Арх! Аа, аа…. Анашым!
Хмф! Апыр-ай!
Хмф!
Міне!
Міне, одан да құнды қазына!
📱Зауыттағы зиянкес! Шұғыл түрде күшейтуді сұраңыз!
📱Шұғыл көмек... Уау!
Әй, Ваш мырза! ?
Жүр! Жаңадан келген! Иә!
Билік – әділдік...
Күш – ақиқат!
Күресе алмайтындардың болашағы жоқ!
Ха ха ха ха….
Роза... Өсімдікті атып, соқсаң...
Барлығы осында қалады. Роза! ?
Уау! !
Зауыт... Мен оны қайтарамын! !
Ууууууууууу...!
Ах... Уау! Хмф!
Ха!
Жоқ! ? Төбелес! ?
Шұңқыр неге оралды?
Мүмкін, ой, біздің назарымызды өсімдіктен аудару үшін→
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Бұл маңызды емес.
Қалай болғанда да, бұл мен сенімен күресе алатынымды білдіреді. Хехе.
Гофсев! Хмф!
Ура!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неге мылтығыңды шығармайсың! ? Хмф!
Мылтықтан шығыңыз! Уф...
Неге! Неге атпайсың! ?
Тіпті сен де.
Бұл жігіттің оқ құны ақылсыз, сондықтан ол ақша үнемдейді!
Ұят сөз айтпа!
Барлығы қиналып жатыр... Шулы!
Онда мен саған айтамын, Гофсеф!
Хмф!
Қарулар ұрысқа арналған!
Ваш! Ваш мырза!
Түсіндім!
Күреспегендердің болашағы жоқ!
Бұл қауіпті болды. Ах! ?
Уф... Эй, сен оны мен үшін тартып аласың ба?
Уф... Мен ешкіммен ұрысқым келмейді.
Мұндай көзқарас мені ашуландырады!
Зауыт алынып тасталса, бұл қалада бәрі өмір сүре алмайды.
Ха... Олар сенің басыңды көздеп отыр ғой, солай ма?
Өзіңді жақсы көрсең де, жамандардан әлдеқайда жақсысың.
Көмектесуге тұрарлық па?
Көмек бермеуге ешқандай себеп жоқ.
Сізді алдап жатыр!
Бұл маңызды емес.
Сізде мақтаныш жоқ па?
Ол кісілер маған мейірімді болды.
Сондықтан мен көмектескім келеді.
Осымен.
Олай болса... Ах, хмф...
Ұрыс! !
...
Шынымен! ?
Мен де саған көмектескім келеді...
Ол қай жақта?
Ах! ? иә?
Жоқ! Қашып кет, Гофсеф!
Ха ха ха ха….
Гофсеф!
Уф...
Менің ақымақ ұлым...
Гофф… Сеф….
Ах, а... Жақында!
Ах... Ах! Гофф….
Уф! Гофусев!
Хмф...! Уф...!
Енді... көмектесіңіз...!
Гофсеф Гофсев… Ах…. (мылтық)
Хахаха….
Роза…. Аа….
Хмф!
Та... Ол менің асыл ұлым!
Роза! сұраңыз!
Маған қол ұшын беріңіз!
Мен зауытты қайтарамын.
Иә…. Уф….
Кәне, кеттік, бәріміз!
Жоқ...! Хмм! !
Жоқ! Уф...!
Жоқ! Хмм...!
Жоқ!
Гофсеф!
Жақсы... шынымен жақсы!
(Небраска айқайы)
Ах...
Төбелескен Ваш….
Біртүрлі адам….
Кеттік, Говсев.
Соншалықты абай болма... Хмф!
Күте тұрыңыз! иә?
Ха! Алкоголь көп!
Дәл бүгінге, маған қанша қаласаң да бер!
О!
Хахаха... Хмф, мен түстен кейін ішімдік ішетін жалқау емеспін.
А-а, келші, ұстанба.
Мен Гетомын.
Не? Хмм?
Ха! Хехе….
(Тұрғындардың шуы)
Хэхе... Апыр-ай! Уф….
Жарайды! Алкоголь және темекі →
Мөлшерде қабылдамасаң, ағзаңа улы!
Уф...күте тұрыңыз! Сіз тыңдайсыз ба?
(механикалық дыбыс)
Сәлемдесу жоқ па?
Барлығы қайғылы болады.
Мен тым ұзақ тұрғанды ұнатпаймын...
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ұзақ қалғың келсе де, мүмкін емес.
Кімнен қашып бара жатырсың?
Жоқ, күте тұрыңыз, мен сіздің атыңызды бүгін таңертең естідім.
Миллиондаған пышақтар….
(Айқай)
Ух... уау уау...!
Ваш мырза! аға! Не болды?
Бұл не! ? Уф...!
Жоғалған… технология?
Уф...
Гофсеф!
Аа….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory